Estimados coordinadores,

Me dirijo a ustedes para postular al Minor de Deep Learning del período 202610.

Quiero tomar este minor porque me interesa mucho el tema de inteligencia artificial y cómo las redes neuronales están cambiando la forma en que resolvemos problemas. He visto las aplicaciones que tiene en diferentes áreas y creo que es una habilidad que vale la pena desarrollar bien.

Durante la carrera he trabajado con programación en Java y otros lenguajes, y he hecho ejercicios de análisis de datos. Aunque todavía me falta experiencia, tengo ganas de aprender más sobre Python y las bibliotecas que se usan para deep learning como NumPy y Pandas. Me gustaría entender cómo funcionan realmente las redes neuronales y poder implementarlas.

Sé que el minor va a ser exigente, pero estoy dispuesto a dedicarle el tiempo que sea necesario. Creo que sería una buena oportunidad para complementar lo que estoy estudiando y abrirme más opciones a futuro.

Quedo atento a su respuesta.

Saludos,
Pablo
[Tu carrera]
[Tu código de estudiante]